Ork Lordu...
Sana son vereceğim.
TenSura: Isekai Memories
14. Bölüm: Her Şeyi Yiyen
Bir majin misin?
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Büyük Lord Gelmud'un planlarını bozmaya nasıl cüret edersin?!
Gelmud?
Gelmud şu—
Rigurd'un büyük oğluna isim veren, değil mi?
Benim emirlerimi yerine getirecek yeni bir Şeytan Lordu doğmak üzereydi!
Yeni bir...
...Şeytan Lordu mu?
Evet!
Bu yüzden bu kadar çok isim dağıttım, bu kadar çok tohum ektim!
Hepsi nihai bir piyon yaratmak için!
Ve işte bu yüzden...
...bizim köyümüze...
...geldin?
Oh! Bu Lord Gelmud!
Gabiru Efendi'ye ismini veren o muydu?
Buraya gelme sebebin ne?
Yoksa bize yardım etmeye mi geldin?
Seni beceriksiz ahmak!
Ha?
Git de Ork Lordu'na yem ol!
Ne?!
Ne diyor bu?
Senin gibi işe yaramaz bir budala ancak bir engel olabilir!
Bu yüzden Ork Lordu tarafından yenil ve onun gücüne dönüş!
Ölümünde bana faydalı olursun. Bunu bir onur say.
G-Gero... G-Gel...
Yakala onu, Ork Lordu!
Sorun ne?
Şeytan Lordu'na evrilmek ne demek?
Tss... Sen gerçekten bir moronsun.
"Ork Felaketi" adlı Şeytan Lordu olacaksın
ve tüm Jura Ormanı'na hükmedeceksin!
İşte hem onun hem de benim arzum bu!
O da kim?
Neden öylece dikiliyorsun, seni aptal domuz?!
Zaman yok. Müdahale etmemem gerekiyordu, ama başka seçeneğim yok.
Sör Gabiru!
Kaçmalısın!
Öl!
Beyler!
Sör Gabiru, iyi misiniz...
Çok şükür...
Lord Gelmud!
Ork Lord'u için besin olun ve bana faydalı olun!
Size üstün bir majinin gücünü göstereceğim!
Öl!
Ölüm Yürüyüşü Dansı!
Lord Gelmud!
Ha?!
Hey, elinizden gelen bu kadar mı?
Böyle bir hareketle nasıl birini öldürmeyi planlıyorsunuz?
S-Sen...
Sen... Sen...
Alın!
Bunlar şifa iksirleri. Adamlarınıza kullanın.
T-Tabii!
Dayanın!
Bütün bunları benim için yaşadınız...
Şimdi...
Bu da ne?!
Demek tüm bunların arkasındaki kişi buymuş.
Gabiru'nun böyle biri tarafından kandırıldığına inanamıyorum.
Ama Gabiru'yu sevmeye başladım.
Ona yardım etmek için bu sebep yeterli.
B-Bir üstün majine böyle yapmaya nasıl cüret edersin—
Hey sen! Ben—
Sürekli "üstün majin" falan diyorsun ama özel bir tarafın yok.
Tamam, anladım! Benim tarafıma geçebilirsin! Ben—
Kahretsin! Bittin! Bu yaptıklarına pişman olacaksın!
Bana "o"nun kim olduğunu söylesene?
İpleri kimin elinde tuttuğunu söyle.
Dur! Uzak dur!
Hey, Ork Lord! Yardım et!
Acıktım.
Kahretsin! Bana yardım et dedim, Ork Lordu!
Hayır, yani... Geld!
Senin adın Geld.
Geld...
Bir gün, Jura Büyük Ormanı'nın sahibi olacaksın
ve Ork Felaketi'ne dönüşeceksin.
Bir şeytan lordu olarak evrimleşsen de artık...
Sonunda hareket ediyorsun, seni alçak?
Bu canavarın gücünü tatmaya hazır olun!
Hadi, Geld! Beni dinlemeyen pişman olsun—
Gelmud'un yaşam belirtileri sona erdi.
Evet, bunu görebiliyorum.
Onu yiyor...
Doğrulandı.
Ork Lordu Geld'in majikülleri büyük ölçüde arttı.
Şeytan Lordu'na evrim başlıyor.
Başarılı.
Geld, Ork Felaketi'ne dönüştü.
Ork Felaketi, Geld, Şeytan Lordu...
Buna seyirci kalamam.
Ben Ork Felaketi'yim!
Bu dünyadaki her şeyi yutacak olan benim!
Adım Geld...
Şeytan Lordu Geld!
Onu şimdi öldürmezsem, gerçekten bir felaket olacak.
Shion!
Tamam! Hallediyorum!
Hey...
Bunu bize bırak.
Kendine Şeytan Lordu mu diyorsun?!
Egona sınır koy, seni pis domuz!
Vurdu onu!
Bu inanılmaz bir iyileşme gücü.
Gizli İplik Zincirleri
Gizli İplik Zincirleri!
Hadi, Benimaru!
Tadını çıkar!
Majikül mü bitti?
Çok üzgünüm!
Sadece gölgemde kal.
Evet, efendim!
Bu da...
Olamaz...
Yani bu... acı mı?
Benimle dalga geçiyorsun...
Kralım, bedenimi size sunuyorum.
Kendini yenileme ve iyileştirme büyüsü mü?
Yetersiz! Daha fazlasına ihtiyacım var!
Bana daha fazla yiyecek ver!
Yüce Rimuru...
Merak etme. Bunu ben hallederim.
Benim de bir kozum var.
Gerçi biraz korkakça oldu...
Hadi bakalım, Büyük Bilge!
Sana güveniyorum! Düşmanımı hemen yen!
Anlaşıldı. Otomatik savaş moduna geçiliyor.
Bakalım Büyük Bilge neler yapabiliyor.
Hepsini yut! Kaos Yutucu!
Vay canına, harika! Büyük Bilge'ye güvenebileceğimi biliyordum!
İmkansız!
Efendim!
Bu sefer seni yiyeceğim!
Seni şimdi yutacağım!
Alev Çemberi! İşte bu işe yarar!
Operasyon tamamlandı.
Aferin, Büyük Bilge! Mükemmel oldu!
Ama...
Acil bir durum oluştu.
Tabii ki... Artık ateşe direnci var.
Bunu tahmin etmiştim.
Hemen yeniden hesaplanıyor—
Devralıyorum, Büyük Bilge.
Üzülme.
Sanırım senin sayende onu nasıl yeneceğimi çözdüm.
Bu yüzden gerisini bana bırak, partner.
Görünüşe göre ateşin bana etkisi yok.
Öyle mi? Belki de yanarak ölmek seni mutlu ederdi.
Seni bir düşman olarak tanıdım.
Şimdi gerçekten üzerine geleceğim.
Gülünç!
Yani şu ana kadar ciddi değil miydin?
Yapabileceğin başka bir şey yok!
Benim seni yiyeceğimi kabullen artık!
Sen beni yemeden önce, ben seni yiyeceğim.
Ben bir sümüklüyüm.
Ne—
Ne-Neden, sen...
Şeyleri yiyebilen tek kişi sen değilsin!
Önce sen mi beni yiyeceksin...
yoksa ben mi seni yiyeceğim?
Diğerini tamamen tüketen kazanır!
Senin "Aç"ın ile
benim "Yırtıcı"m arasında...
Hangisi daha güçlü?
Kazanan benim Yırtıcı'm olacak...
Hatta, eğer sen "Aç" isen, o zaman ben...
bir "Yutucu"yum!
Aç mısın? Biraz bekle.
Al. Bunu ye.
İyi beslen de büyük ve güçlü ol.
Kralım, lütfen bunu yapma.
Bu büyük kıtlıkta,
seni bile kaybedersek,
bizi yalnızca umutsuzluk bekler.
Daha iki gün önce doğan çocuk bu sabah öldü.
Dün doğan çocuk ölüm döşeğinde.
Vücudum kopardığım parçaları hep yeniler, ama bu...
Bu zaten umutsuzluk değilse, nedir?
Kralım...
Yiyecek aramak için ormana gideceğim.
Ama Jura Ormanı, Fırtına Ejderhası'nın koruması altında!
Fırtına Ejderhası çoktan mühürlendi.
En ufak bir lütuf bulmalıyım.
Çok açım...
Bir şeyler yemek istiyorum... ne olursa olsun...
Sana bir isim ve biraz yiyecek vereceğim.
Sen kimsin?
Gelmud.
Baban olarak düşün beni.
Bana Ork Lordu olarak yediğim herkesi...
Starved'ın kontrolü altında
olsam da ölmeyecektim.
Görünüşe göre beni sadece
kötü planında bir piyon olarak kullanmış,
ama riski göze almak zorundaydım.
Bu yüzden yemek yemeliyim.
Her şeyi yiyebilen bir slime
olsan bile,
yenilmeye izin veremem.
Yemek konusunda avantaj bende.
Kaybedeceksin.
Karşılaştığım tüm canavarları yedim...
Lord Gelmud'u yedim.
Kardeşlerimi bile yedim.
Kardeşlerim açlık çekiyor.
Bu yüzden kaybedemem.
Bu dünyada ya ye ya da yenil.
Kaybettin, bu yüzden öleceksin.
Kaybedemem.
Ölürsem, günahlarım kardeşlerimin
omuzlarına biner.
Günahkâr olmam önemli değil.
Onların açlık çekmemesi için,
dünyadaki tüm açlığı
üstlenmeliyim.
Yine de öleceksin.
Ama rahat ol. Tüm günahlarını da
seninle birlikte yiyeceğim.
Günahlarımı... yiyecek misin?
Evet, sadece seninkileri değil.
Tüm kardeşlerinin günahlarını da yiyeceğim.
Kardeşlerimin günahlarını bile mi?
Açgözlüsün.
Haklısın. Açgözlüyüm.
Açgözlü olan...
Günahlarımı yiyen...
Sana teşekkür ederim.
Artık açlığım...
dindi.
Doğrulandı.
Ork Felaketi yok oldu.
Huzur içinde yat, Geld.
Ork Lordu yenilince,
Starved'ın etkileri de yok oldu.
O anda, Orkların ilerleyişi durdu.
Kralım...
Sonunda özgür kaldın.
Sanırım bitti.
Evet.
Ork Lordu yenildiğinde özgür olacağına söz vermiştim.
Yardımların için teşekkürler.
Büyük Rimuru, senden bir ricam var.
Nedir?
Lütfen bağlılığımızı kabul et.
Sana hizmet etmeye devam edeceğiz.
Emin misin?
Hiç itirazım yok.
Seninle tanıştığımız için gerçekten şanslıyız.
Ben senin sekreterin ve korumanım, Büyük Rimuru!
Asla yanından ayrılmayacağım!
Ta ki ömrümüzün sonuna kadar.
P-Pekala...
Sonraki bölümde, "Jura Ormanı İttifakı."
Jura Ormanı İttifakı